美味しかった。　k
おなかすいた。　e

煙草吸いたい。　k
禁煙しましょう。e

美容院長かった(3時間半)... でもグレー×アッシュベースが最高だからチャラ!!! k
めっちゃながい（笑）　グレー×アッシュ似合いそう！！　e

色は凄く可愛い!!!
明日は現場で簡単なコピーバッヂ作って作業効率上げてきます:) k

お疲れ様！　コピーバッチってコマンドプロンプト使うやつかな？
こっちは未だに現場入りできません（笑）e

お疲れ様です:)
そう!　して欲しい処理を書き連ねていけば勝手に処理してくれる優れもの!!! 仕事捗りましたb
えぇ...7月から再開予定だったのにですか?  k

効率化いいねｂ　今のところ順調そうかな？
7月から再開予定だったけど、またコロナが増えてきたので落ち着くまでだめらしい！e

資産管理簿作成の期限が延びたので、今週は順調ですb
JavaSilverが全然分からないって位です...笑
この分だと、東京の観戦者増えて再開出来なそう... 埼玉も増えてるし... k

javaSilver最初わからんよね（笑）今どのへんかな？
再開は目途たたないね～、でも光由さんも動いてくれてるし、それを信じて今できることをしてくだけ！e

今日は9章のAPIやってました! 文字読んでるのがしんどい...笑
上村さんが動いてくれてるなら!b 解体新書と成果物、楽しそう...
そういえば! ライティングというのは? k

9章か～、順調だね！8,9章辺りが難しかった記憶・・・
しーちゃんは成果物作るの向いてそう（笑）
ライティングは言葉の手帳っていうサイトに上げる記事を書くことだよー！e

8章ラムダ式は呪文でした... 問題は解いてるけど、解説読みこめてません...
どうでしょう...作ってみないと分かりません!笑
あ!レベルスの! 文章書いていくの大変そう... k

ラムダ式はスルーしてた（笑）
そうそう！レベルスのやつ！苦手だけどやってくつもり！e


最近サックスうまくなりたい欲求高めです kankan

毎日3時間練習して下さい。 k

俺もピアノかギターやりたいですe

ピアノなら!b
目標ありますか? k

目標っていうのかわからないけど、自分の好きな曲とか弾けたら楽しそうだなーって思う！e

それならすぐ弾けるようになりますよ!b
今日脱毛に行く予定だったのに、時間ミスって延期になりました... k
