美味しかった。　k
おなかすいた。　e

煙草吸いたい。　k
禁煙しましょう。e

美容院長かった(3時間半)... でもグレー×アッシュベースが最高だからチャラ!!! k
めっちゃながい（笑）　グレー×アッシュ似合いそう！！　e

色は凄く可愛い!!!
明日は現場で簡単なコピーバッヂ作って作業効率上げてきます:) k

お疲れ様！　コピーバッチってコマンドプロンプト使うやつかな？
こっちは未だに現場入りできません（笑）e

お疲れ様です:)
そう!　して欲しい処理を書き連ねていけば勝手に処理してくれる優れもの!!! 仕事捗りましたb
えぇ...7月から再開予定だったのにですか?  k

効率化いいねｂ　今のところ順調そうかな？
7月から再開予定だったけど、またコロナが増えてきたので落ち着くまでだめらしい！e

資産管理簿作成の期限が延びたので、今週は順調ですb
JavaSilverが全然分からないって位です...笑
この分だと、東京の観戦者増えて再開出来なそう... 埼玉も増えてるし... k

javaSilver最初わからんよね（笑）今どのへんかな？
再開は目途たたないね～、でも光由さんも動いてくれてるし、それを信じて今できることをしてくだけ！e

今日は9章のAPIやってました! 文字読んでるのがしんどい...笑
上村さんが動いてくれてるなら!b 解体新書と成果物、楽しそう...
そういえば! ライティングというのは? k

9章か～、順調だね！8,9章辺りが難しかった記憶・・・
しーちゃんは成果物作るの向いてそう（笑）
ライティングは言葉の手帳っていうサイトに上げる記事を書くことだよー！e

8章ラムダ式は呪文でした... 問題は解いてるけど、解説読みこめてません...
どうでしょう...作ってみないと分かりません!笑
あ!レベルスの! 文章書いていくの大変そう... k

ラムダ式はスルーしてた（笑）
そうそう！レベルスのやつ！苦手だけどやってくつもり！e


最近サックスうまくなりたい欲求高めです kankan

毎日3時間練習して下さい。 k

俺もピアノかギターやりたいですe

ピアノなら!b
目標ありますか? k

目標っていうのかわからないけど、自分の好きな曲とか弾けたら楽しそうだなーって思う！e

それならすぐ弾けるようになりますよ!b
今日脱毛に行く予定だったのに、時間ミスって延期になりました... k

どうだろう（笑）しーちゃんがいうならそうかもしれない！
脱毛、時間厳しいらしいね・・・　次は忘れないようにね！！e

やりたくない事をやるより、やりたい事が明確な方が上達早いのでb
次は気をつけます...笑
家で勉強、相変わらず集中続きません! k

たしかにそうかも！
家で勉強の集中力続かないのめっちゃわかる！！どうしたもんかな（笑）e

妹に教えて貰ったTideってアプリで環境音聴きながら時間決めてできるんですけど、めっちゃお勧めです!
雨の音が個人的にめっちゃ集中出来ますb 
仕事中は、空腹で集中出来ません笑 k

なにそれ！気になるから入れてみる！！　時間決めてできるのもいいねｂ
入れてみたけど、他にも色々ダウンロードできるみたいだね！ 
仕事中はしょうがない（笑）e

そうなんです！
Glacierってサウンドも落ち着くからお勧めですb ただ、課金しないとDL出来なかったりします...
素揚げアーモンド重宝してて、ずっとボリボリしてます:) k

素揚げアーモンドにじわる（笑）ナッツ類好きだっけ？
Glacierもいいねｂ　水が流れる音って落ち着く…　e

マコなり社長がおやつには素揚げアーモンドが良いって言ってたのでb
https://youtu.be/2hnXDTIf_y4  (動画の真ん中位で話してます)
水の音良いですよね〜:) 海好きなんですけど、海の音は気が散りました...笑 k

動画見てみた～、俺もおやつはナッツ類にしようかな！
海の音というか、波が安定してないからかな？なんか気が散るよね　e

ぜひ食べてみて下さい!
最初はどうかな〜って思ってたけど、今のおやつはアーモンドとラムネですb
何か気になるんです...課金してみようかな...笑 k

ミックスナッツ買ってきた！ほんとおやつにちょうどいい感じだ（笑）
気に入ったのあるなら課金するのもありかも！e

ミックスナッツ飽きなくていいけど、カシューナッツは油分多いから気をつけた方が良いですよ... にきび出来ますb
3種類位欲しいの出てきたら課金します:) k

今日16時から歯医者です　e

今日15時に起床しました。
めっちゃ寝た!!! k

おはよー！めっちゃ寝たね！！！
結局ゆえにーも参加することになったんだっけ？e

1週間に1回は12時間睡眠してる気がする:)
ゆえにーは、今日から参加ですb k

普段あんまり寝てないからいいかもねｂ
ゆえにー参加了解です！　e

お邪魔しました！ y

普段の睡眠時間って関係するんですかね？
ゆえにーの退場早過ぎる笑 k

あると思うよ！
ゆえにーなら知ってるはず（笑）　e

あるんじゃないでしょうか y

今日の帰り、家の前に潰れたねずみ？の死体があって、踏みそうだった... k

踏まなくて良かったね：）　ただ明日の朝もまだいそう（笑）　e

それ”踏みそうだった”じゃなくて、”踏んじゃった”では？ y

ちゃんと横通ったから大丈夫b
今日は見てないけど、ゴミ捨て行く時気を付けないと踏むかも。 k

気を付けて～、まだ東京でねずみ見たことないな・・・　e

ここ数年、ねずみどころかGも見ない y

ええ、新宿にいますよ！　ご飯食べに行く飲屋街とか！　
最近Gは見ないかも...
真美子さんと温野菜行ったら食べ過ぎて吐きそう... k

Gもネズミも見たくない～
ゆえにーは真美子ちゃんはわかるのかな？　e

名前は知ってます（ y